Tối nay chúng ta đã quyết định nói về Sự Sáng tạo nhưng ban tổ chức của chúng ta đã không thể cung cấp
cho Ta một viên phấn và một bảng đen nên, Ta không biết, Ta sẽ cố gắng giải thích điều đó mà không cần
vẽ.
Đó là một chủ đề rất khó.
Và Ta sẽ cố làm cho nó trở nên dễ hiểu.
Nhưng Ta muốn đề nghị các con hãy chú ý hoàn toàn đối với một chủ đề khó như Sự Sáng tạo.
Phúc lành lớn nhất hôm nay là nhiều người trong các con có thể cảm nhận được các rung động năng lượng.
Và không chỉ thế mà các con còn biết và nhận ra rằng chúng có thể suy nghĩ và chúng có thể yêu thương.
Đó là một phúc lành rất lớn.
Dĩ nhiên, một số người trong các con chưa có được điều đó, nhưng những ai đã có được thì biết rằng những rung động năng lượng này
tổ chức, bởi vì chúng đưa Kundalini đi lên, chúng đi đến nơi cần thiết, do
lòng từ bi, đến phần đó nơi có sự thiếu hụt.
Chúng hiểu, chúng tổ chức, bản chất của chúng là tính phổ quát và chúng yêu thương.
Chúng trả lời những câu hỏi của các con, khi các con hỏi chúng một số câu hỏi – các con nhận được câu trả lời
từ chúng.
Chúng là những rung động năng lượng sống.
Những rung động năng lượng này đến từ Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng này được gọi là Brahma, Brahma Tattwa, Nguyên lý của Đấng Thiêng liêng.
Chúng ta có thể nói rằng quá trình Sự Sáng tạo là một quá trình vĩnh hằng.
Có nghĩa là một hạt giống trở thành một cái cây và cái cây trở thành một hạt giống, và hạt giống trở thành một cái cây, và nó
tiếp diễn mãi mãi – nó là vĩnh hằng.
Vì vậy, nó không thể có một điểm khởi đầu và nó không thể có một điểm kết thúc.
Nó cứ tiếp diễn mãi mãi mãi.
Đó là lý do tại sao nó có thể có những trạng thái hiện hữu khác nhau, các con có thể nói vậy, trạng thái của sự hiện hữu.
Vì vậy, đầu tiên, chỉ là sự hiện hữu, là Brahma, nơi không có gì tồn tại.
Chúng ta nói ‘không có gì’.
Khi chúng ta nói không có gì, đó là một từ tương đối: bởi vì chúng ta không tồn tại, nên chúng ta nói ‘không có gì
tồn tại’ – đó là một từ tương đối.
Khi chúng ta không hiện hữu, đối với chúng ta mọi thứ là ‘không có gì’.
Có một cái gì đó, nhưng đó không phải là chính chúng ta.
Và đó là lý do tại sao, một cách tương đối, chúng ta nói đó là ‘không có gì’.
Ta có thể nói đó chỉ là từ Brahma.
Các con có thể nghĩ về một năng lượng, nếu các con muốn, một dạng năng lượng đang tồn tại.
Nhưng năng lượng tích tụ tại một điểm và hình thành một hạt nhân.
Năng lượng suy nghĩ, năng lượng được phân bố, tích tụ tại một điểm, tập trung vào một
điểm, các con có thể nói vậy, và điểm này là điểm mà chúng ta gọi là Sadashiva.
Điều này xảy ra bởi vì năng lượng đó mong muốn, suy nghĩ, tổ chức, yêu thương.
Khi nó muốn sáng tạo, khi mong muốn được cảm nhận trong năng lượng đó để sáng tạo, vào lúc đó
một hạt nhân được tạo ra.
Hạt nhân này chúng ta gọi là Sadashiva.
Hạt nhân này không biến mất.
Các con có thể nghĩ về một tinh vân.
Ý Ta là, đó là một điều mà tất cả đều tương đối để các con có thể nghĩ về, các con không thể nghĩ về một điều gì đó
trong dạng tuyệt đối.
Vì vậy, với suy nghĩ các con không thể quan niệm được toàn bộ sự việc, nhưng nếu các con có thể nghĩ đến một
trạng thái, nơi đó chỉ là năng lượng và không có sáng tạo.
Nhưng không phải là năng lượng của điện, từ tính – tất cả những thứ này.
Đó là sự kết hợp, sự tổng hợp của tất cả mọi thứ đi vào laya rồi trở thành
điều đó, tan hòa vào điều đó.
Nó đông tụ tại một điểm, đó có thể là một từ [thích hợp], đông tụ tại một điểm mà chúng ta có thể gọi
là một hạt nhân.
Điểm này chúng ta gọi là Sadashiva.
Sadashiva này là Ishwara, là Thượng đế Toàn năng.
Bây giờ chúng ta gọi nó là “Thượng đế” vì giờ đây nó có một giới hạn.
Theo nghĩa là chúng ta có thể gọi nó là một cái gì đó.
Nhưng nếu nó chỉ là năng lượng thì chúng ta chỉ gọi nó là Brahma.
Các con có thể nói thế này: khi nước trở thành băng, một tinh thể băng được hình thành, các con có thể
phân biệt giữa nước và băng, nhưng dù vậy, đó vẫn là một sự hiểu biết tương đối, tương đối.
Ở trạng thái này Thượng đế Toàn năng, Parameshwara, mang hình thức của Ngài như một bản thể.
Đó là lý do vì sao chúng ta có thể nói rằng đó không phải là Brahma, mà là một bản thể.
Bản thể có hào quang của nó, có hào quang của nó, chúng ta có thể nói vậy, ánh sáng của nó.
Ánh sáng này là Tình yêu Thiêng liêng.
Nó đi vào nhiều hình thức khác nhau nhưng Sadashiva vẫn nguyên như Ngài là.
Bây giờ, mong muốn sáng tạo được chuyển sang hào quang.
Hào quang là Sức mạnh của Thượng đế, Shakti.
Ishwara cũng có một số điều vượt ngoài Ngài và có trước Ngài.
Thượng đế Toàn năng có điều gì đó vượt ngoài Ngài mà Ngài không thể kiểm soát: thứ nhất, Ngài không thể kiểm soát
bản chất vĩnh hằng của Ngài.
Bản chất của Ngài là vĩnh hằng, Ngài không thể ngăn nó lại.
Ngài sẽ tiếp tục thay đổi hình thức của Ngài, đó là bản chất của Ngài, nó chỉ là… đó là swabhava của Ngài.
Ngài không thể thay đổi điều đó, bản chất vĩnh hằng của Ngài.
Ngài sẽ là vĩnh hằng mãi mãi.
Vĩnh hằng là khí chất của Ngài, là bản chất của Ngài, Ngài không thể vượt qua điều đó.
Ví dụ, Thượng đế không thể lấy đi tự do của các con để chọn Chân lý.
Ngài không thể.
Một khi Ngài đã ban điều đó, Ngài sẽ không lấy nó đi.
Các con phải chọn nó trong toàn bộ tự do của các con.
Ngài sẽ không ép các con nhận lấy nó.
Nhiều người có những hy vọng như thế – họ lầm tưởng một cách đáng buồn.
Chính tại bước ngoặt này mới nằm vấn đề của sự hủy diệt hoàn toàn hoặc sự phục sinh hoàn toàn.
Điều đó được trao vào tay con người để quyết định liệu họ muốn chấp nhận
Chân lý hay họ muốn đi theo sự giả dối.
Vì vậy, các con đã được ban cho tự do hoàn toàn để lựa chọn.
Ta sẽ không đi vào chi tiết về Thượng đế Toàn năng, vì đó là một chủ đề rất vi tế và
đòi hỏi sự chú ý nhiều hơn nữa.
Ta đã nói về điều đó trước đây với nhiều người và toàn bộ bản chất của Ngài, họ biết điều đó.
Nhưng Ngài là Nhân Chứng, Ngài là Sakshi (nhân chứng) trong hình thức của một Sakshi.
Ngài đang chứng kiến điều gì?
Ngài đang chứng kiến Sự Sáng tạo.
Và sức mạnh tạo ra Sự Sáng tạo chính là Shakti, là sức mạnh của Ngài, là phối ngẫu của Ngài.
Giờ đây, đối với chúng ta, con người, chúng ta không hiểu rằng một người vợ và một người chồng có thể là một
(thống nhất).
Ví dụ, các con có thể hiểu như Mặt Trời và ánh sáng mặt trời, Mặt Trăng và ánh trăng – như thể
hai thứ này là một và như nhau.
Hoặc ý nghĩa và từ ngữ.
Cũng vậy, Shiva và Shakti là một với nhau.
Ví dụ, các con có thể là cha, các con có thể là mẹ.
Các con có thể là cha, các con có thể là anh em, các con có thể là con trai – ba điều các con đang
làm cùng nhau.
Cũng vậy, các con có thể là Bản thể của mình và sức mạnh của mình.
Các con biết đó: các con và Bản thể của các con và sức mạnh của các con là khác nhau, nhưng các con là một.
Các con có sức mạnh để viết, nhưng các con không phải là sức mạnh của mình.
Sức mạnh của các con cũng không phải là Bản thể của các con.
Cũng vậy, Shiva và Shakti là hai nhân vị có thể được nhận diện, nhưng các Ngài là phần
không thể tách rời của một thực thể đồng nhất được biết đến là ‘Brahma’.
Nhưng những kẻ Tantrika khủng khiếp này – lại quanh quẩn ở đây – đã làm hỏng mối quan hệ
giữa Shiva và Shakti.
Không phải là họ là những con người, đó là lý do tại sao họ dựng nên tất cả những ý tưởng buồn cười này
và nói về những điều vô nghĩa này.
Bởi vì họ là những kẻ chẳng là gì ngoài các điểm tính dục của họ.
Họ chẳng có gì cao quý hơn thế.
Họ là những kẻ rất sa đọa, bệnh hoạn và đê tiện.
Họ mắc một căn bệnh khủng khiếp đến mức không đời nào họ có thể nhìn thấy điều gì khác ngoài thứ này.
Ashvameda cũng đã được mô tả như là một điều gì đó liên quan đến tình dục.
Bất cứ thứ gì họ nhìn, họ đều thấy tình dục ở đó.
Nó giống như một người, như chúng ta gọi trong tiếng Hindi – [HINDI 13:00 mins] – đang đeo
cặp kính của tình dục và nhìn cuộc sống qua đó, mọi thứ đều trở thành tình dục, tình dục, tình dục, họ
là những kẻ đê tiện và khủng khiếp, sa đọa như vậy, ngay cả Thượng đế, họ cũng hạ xuống mức đó.
Trừ phi và cho đến khi họ hạ xuống mức đó, họ không thể tồn tại.
Làm sao họ có thể biện minh cho chính họ, theo kiểu như họ đang là?
Tình dục không liên quan gì đến Shiva và Shakti.
Mặt Trời và ánh sáng mặt trời là gì?
Có chút tình dục nào dính dáng ở đó không?
Đối với những kẻ tantrika khủng khiếp này, chẳng lẽ không có gì tồn tại mà không có tình dục sao?
Chẳng lẽ không có mối quan hệ nào tồn tại mà không có tình dục sao?
Vậy nên, Shiva là Thượng đế Toàn năng – chúng ta nên gọi Ngài là Sadashiva.
Ta sẽ cố vẽ một chút, hãy xem nó diễn ra thế nào.
Giờ tạo thành một hạt nhân như thế này.
Giờ đây, đây là phần còn lại của hạt nhân, các con có thể nói vậy, phần tạo thành sức mạnh của nó ở đây thành một
valaya.
Nó hình thành như thế nào?
Giả sử Ngài chuyển động lùi lại phía sau, các con có thể nói vậy.
Rồi điều gì xảy ra khi Ngài chuyển động lùi lại…kara noko (marathi: đừng làm vậy)…toàn bộ
thứ này như thế này vẫn còn ở đây và tất cả phần này đi qua, tạo thành một lớp vỏ quanh nó và các làn sóng
băng qua và lắng xuống trên lớp vỏ – ở đây.
Bây giờ, đây là tình huống: khi tất cả những gì ở bên trong, bằng sự tập trung, hình thành một hạt nhân khác ở đây
– đây là Shakti.
Và đây là Sadashiva.
Đây là Mahashakti, các con có thể nói là ‘Adi Shakti’ và đây là Sadashiva.
Bây giờ ở đây, Shiva, một khi Shakti hình thành nhân cách của Bà, hay chúng ta có thể nói, bản ngã của Bà được thiết lập,
Bà là một bản thể khác với Shiva.
Bởi vì toàn bộ tiến trình là để tạo ra vở kịch cho Đấng chứng kiến xem.
Ngài là Đấng sẽ xem vở kịch.
Bà là Đấng sẽ tạo ra nó.
Vì vậy, Bà tích tụ bản ngã của Bà vào một điểm ở đây và trở thành Shakti, đảm nhận một vị trí ở đó.
Và điều đầu tiên Bà làm với tư cách là Shakti là đi vòng quanh theo một đường parabol… theo một parabol
quanh Chúa của Bà.
Điểm này người ta phải hiểu.
Bà là Shakti, là Quyền năng của Thượng đế.
Và toàn bộ Sáng tạo chỉ nhằm để cho Thượng đế Toàn năng nhìn thấy mà thôi.
Ngài là khán giả duy nhất của vở kịch của Shakti.
Và nếu Ngài không thích vở kịch, chẳng hạn, Ngài không thích cách nó như vậy hay cách mà
những con người được tạo ra, Ngài có thể ngay lập tức dừng vở kịch lại bằng cách nhắm mắt, bằng cách phủ nhận
vở kịch, bằng cách bày tỏ sự khó chịu của Ngài hoặc bằng sự ngăn chặn của Ngài, Ngài có thể đơn giản dừng nó lại.
Đó là lý do vì sao Ngài cũng được gọi là đấng hủy diệt.
Nhưng toàn bộ điều đó là để Ngài vui thích.
Và nếu nó không mang lại niềm vui cho Ngài, Ngài có thể dừng nó lại.
Đó là lý do vì sao người đầu tiên phải được làm hài lòng là Đấng là người quan sát.
Vì điều này, Shiva được Bà quàng vòng hoa lên, là một parabol và đó là lý do vì sao parabol là
biểu tượng của Adi Shakti.
Đây giống như một loại chứng nhận cho Bà, một kiểu ban cho Bà varadan, như chúng ta gọi
nó trong ngôn ngữ Sanskrit, là varadan rằng ‘hãy tiếp tục công việc của mình.’
Đây là một sự chuẩn thuận được ban cho Ngài.
Khi Bà hoàn tất parabol này, sự chuẩn thuận đã được ban và đó là lý do vì sao Bà là một
parabol.
Ở đây, vấn đề đàn ông thống trị phụ nữ và phụ nữ thống trị đàn ông không nảy sinh
ra, bởi vì điều này chủ yếu nằm trong đầu óc của chúng ta, các con thấy đấy.
Khi chúng ta nghĩ về điều đó, chúng ta nghĩ đến đàn ông và phụ nữ, nhưng nó hoàn toàn không phải như thế.
Đó chỉ là sự Hợp nhất hoàn toàn.
Chúng ta có thể nghĩ ra một cặp nào hoàn toàn hợp nhất tuyệt đối với nhau không?
Chúng ta không thể.
Bởi vì tất cả chúng ta đều là những con người chưa hoàn chỉnh.
Nhưng nếu các con có thể kéo trí tưởng tượng của mình tới một điểm như vậy rằng cả hai chỉ được dành
cho nhau mà thôi và Đấng đang hoạt động, là Adi Shakti, chỉ hoạt động để làm hài lòng
Thượng đế Toàn năng, Đấng là khán giả duy nhất của vở kịch của Bà và Ngài phải được làm hài lòng trước tiên.
Vì vậy, Bà phó thác Chính mình trước Ngài, nhận sự chuẩn thuận thông qua parabol.
Bây giờ, parabol là một điều rất quan trọng.
Các con biết rằng mọi thứ đều di chuyển qua parabol, không bao giờ theo một đường thẳng.
Ví dụ, nếu các con yêu ai đó, tình yêu của chúng ta đi vòng quanh người đó và quay trở lại với chúng ta
như tình yêu.
Nhưng nếu các con ghét người đó, thì sự thù ghét của chúng ta đi vòng quanh người đó và quay trở lại với chúng ta
như một sự thù ghét khủng khiếp.
Vậy nên, parabol được dùng, nhưng các con có thể nói ‘tại sao lại là một parabol?’
Câu hỏi có thể là: “Tại sao phải có một parabol mà không phải là một vòng tròn?”
Lý do là: parabol là khoảng cách ngắn nhất để đi vòng quanh một điểm khác, là ngắn nhất.
Và đó là lý do vì sao nó là một parabol.
Ngay cả trong đời sống bình thường của chúng ta, các con cũng sẽ thấy điều này xảy ra: rằng bất cứ điều gì các con làm
với người khác, nó sẽ quay trở lại với các con dưới một hình thức nào đó, dù các con làm điều tốt hay điều xấu.
Và đó là lý do vì sao những ý niệm về karma của chúng ta và về việc làm công đức của chúng ta đều ở đó.
Bởi vì bất cứ điều gì chúng ta phát ra qua chính mình, sẽ quay trở lại với chúng ta.
Theo cùng cách đó, nếu chúng ta ban phúc lành cho toàn thế giới, thì những phúc lành của toàn thế giới sẽ đến
với chúng ta.
Như Ta đã nói với các con, quá trình này không đơn giản như có thể được vẽ ra, bởi vì đó là một quá trình
sống của một chiều kích lớn lao nhưng Ta chỉ đang cố gắng làm cho nó đơn giản hơn để các con hiểu.
Bây giờ, parabol này, khi, ở đây lúc này, khi Bà hiện hữu, Bà đi vào chuyển động của một parabol
và Shiva đã chuẩn nhận cho Bà, chuẩn nhận cho Bà – đó là một quá trình sống, một lần nữa các con phải hiểu,
đó là một quá trình sống, nó nhân bản như chúng ta vậy.
Cả hai vị đều nhân bản như chúng ta, chúng ta nên nói rằng, các vị nhân bản hơn
chúng ta gấp một ngàn lần.
Vì vậy, ở đây Người Vợ, Phối ngẫu của Ngài, nói rằng: “Ta rất hạnh phúc chỉ như thế này thôi.
Ta sẽ không đi xa hơn nữa với điều đó."
Bởi vì Sự Sáng tạo không phải là điều dễ dàng đối với Bà, Bà không muốn rời xa Sự
Sáng tạo của Bà.
Sự Sáng tạo là đứa con và Bà nói, “Ta không muốn có con vào lúc này, vì Ta sẽ
mất Ngài."
Vì vậy, Bà đẩy chính mình về phía Ngài và Ngài đẩy Bà trở lại và biến mất, mở ra
từ đây.
Bây giờ Bà ở trong hình thức này.
Vì vậy, sự khởi đầu của Om bắt đầu.
Trước hết, parabol được chuyển thành Om.
Sau đó Bà đẩy chính mình xuống và an định một lúc để thiền định và để tìm ra làm thế nào
Bà sẽ làm điều đó, chúng ta có thể nói như vậy.
Các con thấy đấy, chính mong muốn của Bà phải được khơi dậy.
Nếu mong muốn của Bà không được khơi dậy, Bà sẽ không thụ thai Sự Sáng tạo.
Vì vậy, một kalpa được dành cho việc đó.
Khá nhiều thời gian được dành cho sự suy nghĩ của riêng Bà – Bà nên làm điều đó theo cách nào.
Bà đã tạo ra nhiều vũ trụ.
Không phải chỉ có một vũ trụ mà Bà đã tạo ra.
Bà đã tạo ra hết vũ trụ này đến vũ trụ khác và Ta sẽ cho các con thấy Bà đã tạo ra
nhiều vũ trụ như thế nào.
Và một số trong đó vẫn còn kéo dài, một số đã bị hủy diệt.
Nhưng hôm nay trước mắt chúng ta: Vũ trụ này, Trái đất này, trên Trái đất này, Ấn Độ và ở Ấn Độ, Delhi,
các con đang ngồi tham dự tại nơi này.
Là như vậy.
Vì thế, vào lúc này, bất kể đó là điều gì, thì đó không phải là quá khứ, cũng không phải là tương lai, mà Ta đang
nói với các con về khoảnh khắc hiện tại mà chúng ta đang ở đây.
Nhưng nhiều vũ trụ đã được Adi Shakti tạo ra; ngay cả trước chúng ta.
Và Mẹ cũng đã thử nhiều điều khác nữa.
Cuối cùng Mẹ đã thử điều này.
Mẹ đã tạo ra Trái đất và rồi tạo ra chúng ta.
Bây giờ, Mẹ đã làm điều đó như thế nào thì chúng ta sẽ xem sau.
Ngay bây giờ, chúng ta hãy xem cách Mẹ đảm nhận các quyền năng của Mẹ.
Khi Mẹ quyết định sáng tạo, Mẹ được phú cho ba quyền năng: Mẹ có ba quyền năng của
Thượng đế được ban cho Mẹ.
Trước hết, một quyền năng là sự hiện hữu, mong muốn được hiện hữu, Mẹ mong muốn được hiện hữu
cùng với Thượng đế.
Quyền năng thứ hai là sáng tạo và quyền năng thứ ba là duy trì.
Quyền năng thứ nhất là hiện hữu, quyền năng thứ hai là sáng tạo và quyền năng thứ ba là quyền năng tiến hoá hay quyền năng duy trì
mà nhờ đó dần dần các con duy trì một điều gì đó và các con trở thành một điều gì đó.
Đó là ba quyền năng mà Mẹ đảm nhận.
Nói ngắn gọn, chúng ta có thể nói rằng Mẹ hình thành ba quyền năng là Mahakali, Mahasaraswati và Mahalakshmi.
Đó là ba quyền năng mà Mẹ đảm nhận bên trong Chính Mình.
Bây giờ, Mẹ lại sử dụng các hệ thống parabol của Mẹ.
Các con biết đấy, giả sử, Ta đã đến ngôi nhà này bằng con đường này, Ta biết con đường này.
Rồi Ta đi con đường kia, Ta biết con đường kia.
Ta biết con đường ở giữa, biết mọi thứ.
Bây giờ, Ta biết ba con đường này và Ta biết mọi điều về nó: với kiến thức đó, Ta có thể làm điều gì
khác.
Vì vậy, Mẹ lại dùng những chuyển động parabol của Mẹ.
Thực ra, ba chuyển động của Mẹ, của Mahakali, Mahalakshmi và Mahasaraswati, đều luôn luôn
ở cùng với Mẹ, với Adi Shakti.
Mẹ có thể tách chúng ra và đặt chúng vào ba kênh khác nhau.
Mẹ có thể kết hợp chúng và tổng hợp chúng rồi dùng nó như một parabol – các con hiểu điều này chứ?
Đó là lý do khi chúng ta đặt một Bandhan cho các con, chúng ta nói “đặt một parabol,” đó là một parabol,
bởi vì các rung động năng lượng đều đang… cả ba quyền năng đều đang chảy theo cách này.
Vì vậy, chúng ta có, các con biết đó, ba quyền năng – các con có thể nói là quyền năng Mahakali, Ta
không cần viết, “quyền năng Mahakali”.
Bằng quyền năng Mahakali, Mẹ mong muốn, như Ta đã nói với các con, đó là khía cạnh cảm xúc của Thượng đế, các con có thể
nói như vậy.
Mẹ đại diện cho khía cạnh cảm xúc của Thượng đế, Mẹ mong muốn.
Chính mong muốn đó là của Thượng đế.
Thượng đế Toàn năng, Đấng là người quan sát, Ngài là Sakshi.
Và Mẹ đặt Sakshi đó vào trong trái tim các con, Mẹ phản chiếu điều đó vào trái tim các con, nơi
được giữ luôn luôn cháy sáng để quan sát các con đang làm gì.
Để xem vở kịch của các con sau khi các con được tạo ra.
Quyền năng Mahasaraswati của Mẹ, bây giờ, chuyển động theo một parabol.
Mẹ có thể chuyển động ở bất kỳ góc nào, 360 góc Mẹ có thể chuyển động, từ một điểm.
Đôi khi, Mẹ quay vòng tròn mãi tại một điểm.
Khi Bà quay tròn quanh một điểm, sức mạnh Mahasaraswati của Bà có thể được cô đọng lại;
các con có thể nói, nó trở nên đặc.
Các con thấy đấy, đó là rắc rối của ngôn ngữ tiếng Anh!
Nó trở nên đặc, nó trở nên rất đặc đến mức nứt bung ra.
Những vết nứt này xảy ra do động lượng của sự chuyển động của sức mạnh Mahakali, sức mạnh Mahasaraswati
.
Bởi vì nó đang chuyển động theo cách quay tròn, chúng cũng đi vào động lượng của
sự chuyển động đó, chúng bắt đầu chuyển động.
Ví dụ, phần này bắt đầu chuyển động, phần này bắt đầu chuyển động, phần này bắt đầu chuyển động.
Và khi chúng bắt đầu chuyển động, chúng trở thành những vòng tròn, chúng mất đi các góc cạnh rồi sau đó chúng
trở nên tròn.
Bây giờ Ta đang nói với các con rất ngắn gọn bởi vì đó là một… chúng trở nên tròn.
Những hình tròn này lại được đặt vào sự ma sát với nhau.
Và đó là cách, chúng ta có thể nói – bây giờ hãy quên đi những vũ trụ khác, nơi những kiểu khác
cũng đã được tạo ra – nhưng về vũ trụ này chúng ta có thể nói, đã được tạo ra.
Bây giờ, các con phải luôn luôn nhớ rằng Quyền năng này suy nghĩ, hiểu biết, tổ chức, yêu thương
và là một bản thể.
Vì vậy, Bà tạo ra Trái Đất.
Trái Đất không được tạo ra dễ dàng như thế.
Một phần của Mặt Trời được lấy ra đúng như thế này, bằng tay, các con có thể nói vậy.
Chúng ta phải hiểu tại sao Mặt Trời lại trở nên lạnh như vậy.
Từ Mặt Trời, trước hết nó được đưa ra rất xa, đến điểm xa nhất để
nó đóng băng hoàn toàn.
Cũng như Mặt Trăng, nó đã được đưa đi rất xa.
Nó просто đóng băng hoàn toàn rồi sau đó lại được đưa gần Mặt Trời, như một con lắc.
Nó lại được di chuyển về phía lạnh, rồi lại được đưa về phía nóng.
Nó được đưa đến một điểm, đến điểm trung gian nơi Trái Đất được tạo ra, được tạo ra – Ta lại
nói, đó không phải là sự ngẫu nhiên của tự nhiên – được tạo ra một cách có chủ ý, có thể ở được cho con người,
nhiệt độ đã được đưa vào.
Điều đó đã được Adi Shakti, người Mẹ, thực hiện.
Bà đã làm điều đó một cách có chủ ý, không dễ để hình dung ra một người Mẹ như thế.
Nhưng Bà đã làm điều đó.
Và Bà đưa Trái Đất này đến một điểm nơi sự sống có thể bắt đầu.
Vì vậy sự kết hợp của Mặt Trăng và sự kết hợp của Mặt Trời mang đến cho các con hydro từ Mặt Trăng, oxy
từ Mặt Trời, mang đến cho các con nước, sự đóng băng và làm nóng.
Sự đóng băng và làm nóng mang đến cho các con nước.
Trong nước, khi Trái Đất được tạo ra, theo hình xoắn ốc, để đi lên, một lần nữa sự nóng lên và nguội đi
bắt đầu.
Bằng sự nóng lên và nguội đi, sự sống xuất hiện dưới dạng các a-xít amin.
Được làm một cách có chủ ý!
Điều Ta đang nói là: nó không được làm bởi một cái gì đó, một cách ngẫu nhiên.
Về điều này nữa người ta cũng phải suy nghĩ một lần: “Làm sao lại như vậy?”
Đó không phải là ngẫu nhiên!
Nếu các con đọc Du Nouy [Pierre Lecomte Du Nouy (1883-1947)], là một nhà sinh học rất lớn, Ta
ý Ta là, Ta nghĩ ông ấy là một trong những nhà sinh vật học vĩ đại nhất, người đã thực sự đi sâu vào các phép tính
về việc cần bao nhiêu thời gian để một amip đơn giản được tạo ra từ vật chất và
ông ấy đã tính ra rằng điều đó phải cần nhiều thời gian hơn rất nhiều ngay cả so với khoảng thời gian mà cho đến nay chúng ta đã có
– hàng tỷ tỷ năm là cần thiết chỉ do ngẫu nhiên.
Có quy luật của sự ngẫu nhiên, mà Ta không biết có nên nói với các con một cách tỉ mỉ không, nhưng quy luật
của sự ngẫu nhiên là, nếu các con có trong một ống 50 viên sỏi đỏ và 50 viên sỏi trắng và nếu
các con bắt đầu lắc chúng và làm cho chúng ở trong một trật tự hoàn toàn hỗn loạn, thì phải mất rất, rất nhiều
lần lắc để làm cho nó lại giống như cũ, hoặc để đưa nó vào trật tự.
Vì vậy, ngay cả để tạo ra một chất nguyên sinh sống có trật tự, một tế bào, cũng sẽ cần nhiều thời gian hơn rất nhiều so với
thời gian đã trôi qua cho đến nay: nhiều hơn rất nhiều, gấp nhiều lần hơn, hàng tỷ tỷ.
Và chỉ mất có 5 tỷ năm để Trái Đất tách ra khỏi Mặt Trăng.
Và chỉ 2 tỷ năm để nó nguội đi.
Vì vậy, ông ấy nói, điều đó vượt ngoài mọi sự hiểu biết – điều duy nhất có thể giải thích nó, điều mà chúng ta
có thể nói, là có một ‘Người tung hứng’ đứng đằng sau nó.
Và có một Người tung hứng, mà các vị rishi và muni vĩ đại của chúng ta biết rằng – Người tung hứng ấy
không ai khác hơn chính là Adi Shakti, Người Mẹ Thuỷ Tổ.
Người Cha Thuỷ Tổ là Sadashiva và Người Mẹ Thuỷ Tổ là Adi Shakti.
Và chúng ta có định bàn luận về giới tính của các Ngài không?
Chúng ta có định làm theo cách đó với những người tantrika không?
Đó có phải là cách để tỏ lòng tôn kính đối với cha mẹ của các con không?
Chúng ta phải hiểu rằng đây là một chủ đề rất, rất trang nghiêm, ở đây chúng ta đang bàn luận
về nơi linh thiêng nhất trong tình yêu của Cha Mẹ Thuỷ Tổ của chúng ta.
Đó là một điều rất, rất thiêng liêng.
Chúng ta không phải là những con người thánh thiện, chúng ta vẫn còn đầy lòng tham và dục vọng, nhưng các Ngài vượt trên
mọi thứ.
Vì vậy, khi chúng ta đang bàn về các Ngài, chúng ta phải biết, chúng ta phải làm điều đó với lòng shraddha lớn lao,
và với đầu cúi xuống trước các Ngài rằng đó là may mắn của chúng ta và chúng ta rất diễm phúc vì
chúng ta đã có thể học được đôi điều về hai Đấng Cha Mẹ Thuỷ Tổ này, những Đấng đã khai sinh
ra Sáng tạo này, đứa con của các Ngài.
Vì vậy, một trong những cái này rồi lại nứt ra và trở thành một surya-mandal, và một surya-mandala có,
như các con biết, Trái Đất và Mặt Trăng cùng tất cả những thứ này và Ta đã nói với các con Trái Đất được tạo ra như thế nào.
Sau Sự Sáng tạo của Trái Đất, trước hết, các con biết rằng các amino-axit đã được hình thành, thảo mộc
bắt đầu và rồi con người bắt đầu.
Bây giờ, vật chất, cũng vậy, là một thứ rất có hệ thống.
Vật chất không phải là không có hệ thống, nó có hệ thống, nhưng nó không được tổ chức – có sự khác biệt
giữa hai điều đó.
Những thứ có hệ thống thì chết, có thể là chết.
Các con có thể đặt năm hòn đá ở đây theo một cách có hệ thống, nhưng chúng không được tổ chức, bởi vì
chúng không phải là những thứ sống.
Có một sự khác biệt giữa hai điều đó.
Vậy nên, trước hết, những thứ có tính hệ thống đã được đặt xuống.
Có lẽ, nếu các con biết về… Tám loại nguyên tố khác nhau đã được tạo ra.
Những nguyên tố này đã được tạo ra và được đặt vào đúng vị trí thông qua Shri Ganesha.
Các con biết rằng carbon… carbon ở trung tâm của những nguyên tố tuần hoàn xuất hiện này.
Điều đó có nghĩa là một nguyên tố có một hóa trị, hai hóa trị, ba hóa trị và bốn hóa trị,
ba cái là dương một, rồi các con có một C, carbon, có bốn hóa trị.
Rồi các con lại có âm một, hai, ba và bốn – thành trọn vẹn tám.
Theo cách đó, toàn bộ vật chất đã được tổ chức.
Để tổ chức vật chất, cần phải tạo ra một Vị Thần cho việc đó, và vị thần đầu tiên
được tạo ra chính là Shri Ganesh.
Bây giờ chúng ta hãy xem Mẹ đã tạo ra ở đây như thế nào.
Các con đã thấy rằng một phần của Mẹ, tức là Mahasaraswati, đã tạo ra vật chất.
Mahasaraswati đã tạo ra vật chất.
Bây giờ, Mahakali phải ban cho chúng sự hiện hữu.
Làm sao các con có được sự hiện hữu?
Đó là thông qua sự duy trì của các con hoặc, có thể nói, thông qua phẩm chất của các con – bất cứ các con là gì.
Vì vậy, Mahakali ban sự hiện hữu đó cho những thứ vật chất ấy, không phải cho con người hay các sinh vật
sống mà là cho vật chất, thông qua một Vị Thần được gọi là Shri Ganesh.
Mahakali…
Trong trái tim của Viraata, như các con thấy, – các con cũng sẽ thấy Viraata nữa, Ngài cũng xuất hiện ở đây, vì điều đó
Ta sẽ nói với các con sau – nhưng trong trái tim của Viraata, là Hữu thể Thuỷ Tổ, Đấng hoàn chỉnh
Thuỷ Tổ, Mahakali an định ở đó.
Điều Mẹ làm là, Mẹ đi ba vòng rưỡi từ trái tim: một lên, một xuống như thế – ba
vòng rưỡi và đi đến cuối của ba vòng rưỡi đó, theo hướng xuống dưới.
Ba vòng rưỡi.
Bây giờ, Mẹ đến phần cuối của nó.
Và nếu các con đặt ba vòng rưỡi như thế và nếu các con cắt thẳng nó, các con sẽ có 7 trung tâm
bị cắt vào.
Có ai biết vẽ không?
Các con nên bắt đầu từ như thế, các con có thể đặt nó như thế này.
Mẹ đi xuống đây.
Mẹ đi xuống đây và từ đây Mẹ xuyên vào.
Các con thấy đó, Mẹ cắt tại bảy điểm ở đây.
Tại điểm này, Mẹ tạo ra vị thần đầu tiên, thấp xuống một chút, là Shri Ganesh.
Ý Ta là, việc này không được làm trong một ngày, không được làm trong một năm, không được làm trong một Yuga, mà
được thực hiện qua nhiều Kalpa.
Bước đầu tiên là tạo ra Shri Ganesh, đây là nơi ngự của Mẹ và Mẹ đặt Shri Ganesh vào đó.
Bây giờ, ngài đang phát ra các rung động năng lượng của ngài qua toàn bộ phần này.
Ngài đi qua toàn bộ tất cả những gì Mẹ đã tạo ra.
Trên bức hình này là công việc của Mahasaraswati được an lập, các con có thể nói vậy.
Mẹ đi xuống với tất cả các chương trình của Mẹ như thế này và Mẹ làm ra nó.
Và Mẹ lại được nối vào đây.
Vậy nên, Shri Ganesh phát ra các rung động năng lượng của Ngài qua Mẹ.
Trước hết, Shri Mahakali tạo ra Shri Ganesh và rồi Mahasaraswati đi xuống, Bà tạo ra
tất cả những thứ này và kết nối với Shri Ganesh.
Vì vậy, các rung động năng lượng của Shri Ganesh bắt đầu chảy qua toàn bộ tạo hóa của Mahasaraswati.
Trước khi tạo ra tất cả điều này, toàn bộ ý tưởng về những gì sẽ xảy ra trong tương lai hiện đến
trong một thị kiến rõ ràng của Adi Shakti.
Và Bà thực hiện các kế hoạch của Bà.
Trước hết, sức mạnh Mahalakshmi đi xuống và tạo ra Shri Ganesh.
Giờ các con có thể hiểu việc chúng ta phải là những con người thánh thiện quan trọng đến mức nào.
Trước tiên, Bà đã tạo ra sự thánh thiện trên Trái Đất này.
Điều đầu tiên là mối liên hệ của Bà với đứa con đã được thiết lập, bởi vì Sự Sáng tạo sẽ
được tạo ra theo hình ảnh của đứa con của Bà.
Đó là lý do Shri Ganesh được tạo ra trước tiên.
Và rồi từ đây, giả sử, Adi Shakti, sức mạnh kia, Mahasaraswati, trên đường đi của Bà,
Bà đi xuống và kết nối với Shri Ganesh.
Và đó là cách Shri Ganesh thiết lập mối liên hệ và phát ra các rung động năng lượng của Ngài
qua điều này.
Bởi vì các rung động năng lượng của Ngài đi qua vật chất mà Bà đã tạo ra.
Ví dụ, Đất Mẹ của chúng ta: qua đó có, các con biết đấy, đi qua nó là
trục.
Không ai đã nhìn thấy trục, nhưng người ta nói có một trục, từ cách nó chuyển động.
Có một dạng trục nào đó.
Bây giờ, đây là sức mạnh của Mahakali đi qua [trục].
Chúng ta có thể nói, đó là sức mạnh của Shri Ganesh đi qua trục của Đất Mẹ,
vốn có sức mạnh từ tính trong đó.
Và đó là cách, thông qua điều đó, nó kiểm soát tốc độ, chuyển động của mình, và cũng chăm sóc
chúng ta.
Tại sao chúng ta không nghĩ rằng khi chúng ta đặt một hạt giống nhỏ vào đất thì nó tự động nảy mầm?
Giờ đây các con đã thấy, nhiều người trong các con đã từng chịu đựng một số rắc rối và bệnh tật,
rằng chính Đất Mẹ đã lấy đi các vấn đề của các con, Bà đã hút chúng ra.
Đó là một sự thật, các con có thể thấy điều đó trong Sahaja Yoga, rằng sau sự khai ngộ nếu các con có bất kỳ vấn đề nào,
nếu đầu các con nặng nề, nếu các con là một linh hồn khai ngộ, nếu không thì Bà không lắng nghe, bởi vì
các con phải được kích hoạt hoặc các con phải được trao một chứng nhận từ Adi Shakti rằng các con là
một người đã khai ngộ, nếu không thì tại sao Bà phải chấp nhận các con?
Các con chỉ cần đặt đầu mình lên đất, đặt cả hai tay lên Đất Mẹ và các con sẽ
thấy toàn bộ điều đó sẽ bị hút ra khỏi trán của các con.
Điều đó đã được thực hiện với nhiều người, thậm chí từ chân cũng có thể lấy ra được.
Thực ra Đất Mẹ chính là Mẹ của Adi Shakti, các con có thể nói như vậy.
Người ta nói Bà là Người Mẹ, bởi vì Bà được tạo nên theo cách mà Bà nhận lấy mọi
gánh nặng của thế giới vào trong mình.
Bà kiểm soát mọi gánh nặng của thế giới và Bà có thể tiêu thụ mọi gánh nặng của các con.
Bà là dharaa.
Bây giờ, trọng lượng có nghĩa là mọi thứ mà… trọng lượng của các con là cái mà chúng ta đem cân: đó không phải là
điều đang nói tới.
Trọng lượng cũng có nghĩa là tội lỗi của các con, cả công đức của các con nữa.
Nó có nghĩa là mọi thứ.
Nếu các con có quá nhiều tội lỗi trong mình, thì Đất Mẹ cảm thấy bị tổn thương.
Ở bất cứ nơi nào có quá nhiều tội lỗi, thì Đất Mẹ phải cầu xin sự giúp đỡ.
Và rồi một Vị Thần nào đó phải, như chính Vishnu, phải đến Trái Đất này để cứu
Mẹ khỏi sự chất chồng quá mức của tội lỗi trên Trái Đất này.
Đó là sự thật!
Không phải Ta đang kể cho các con một câu chuyện thần thoại, mà là sự thật.
Điều mà các con phải kiểm chứng sau khi nhận được rung động năng lượng.
Trước khi nhận được rung động năng lượng, các con không thể tìm ra từ Đất Mẹ.
Nếu lúc nào đó các con muốn tìm hiểu, nếu các con đã được Khai ngộ, các con chỉ cần đứng trên Đất Mẹ
và hỏi Mẹ: “Mẹ có lấy đi tội lỗi của con không, ôi Đất Mẹ?
Mẹ có lấy đi nghiệp của con không?
Con đã được Khai ngộ.”
Ngay lập tức, Mẹ sẽ bắt đầu hút các con.
Các con sẽ ngạc nhiên.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ đi rất nhiều.
Các con phải sử dụng Mẹ.
Đó là cách Đất Mẹ đã được tạo ra.
Nhưng Adi Shakti cũng đã tạo ra năm nguyên tố thông qua quyền năng Mahasaraswati của Mẹ.
Trước mọi thứ khác, Mẹ đã tạo ra tanmatra (các yếu tố vi tế), như các con gọi, ý Ta là,
nếu Ta đi vào chi tiết, thì sẽ là quá nhiều đối với các con!
Nhưng trước hết, những tinh chất nguyên nhân đã được Mẹ tạo ra.
Nhưng nếu Ta nói như thế này, sẽ không có gì sai cả.
Nếu Ta nói rằng chỉ bằng việc nhìn, bằng ánh nhìn của Mẹ, bằng drushti (cái nhìn) của Mẹ, Mẹ đã tạo ra
ánh sáng này.
Chỉ bằng hơi thở của Mẹ, Mẹ đã tạo ra không khí, bởi vì mong muốn của Mẹ là điểm cuối cùng.
Bởi vì Mẹ mong muốn phải có không khí, Mẹ đã tạo ra không khí.
Cũng như thế, mùi hương của Mẹ đã tạo ra yếu tố nguyên nhân, gandha, thứ đã tạo ra
Đất Mẹ này.
Và nó chỉ bắt đầu từ Mẹ, từ những mong muốn của Mẹ, bằng việc Mẹ mong muốn điều đó – nó đã được tạo ra
cho Mẹ và đó là cách nó được tạo ra trong toàn thể Vũ trụ, mà về sau đã được làm thành
Trái Đất, Mặt Trăng, Mặt Trời và tất cả những thứ này.
Thực ra, chính mong muốn đơn thuần của Mẹ đã làm phát sinh những điều này.
Đối với chúng ta, thật không thể hiểu được một người như thế, người mà chỉ bằng mong muốn đơn thuần cũng có thể tạo ra.
Nhưng khi chúng ta nghĩ về một ai đó ở trên mọi quyền năng của thế gian, Đấng mà,
là cao nhất trong tất cả: Mẹ có thể làm bất cứ điều gì Mẹ muốn.
Chẳng lẽ chúng ta không thể nghĩ như vậy sao?
Chúng ta không thể nghĩ về một ai đó như vậy.
Chúng ta nghĩ về Thượng đế, Đấng mà chúng ta gọi là Toàn năng, nhưng khi chúng ta nói về quyền năng của Ngài thì chúng ta bắt đầu
cười.
Làm sao có thể được?
Nhưng Mẹ có thể làm bất cứ điều gì Mẹ muốn.
Chỉ chính mong muốn đơn thuần của Mẹ đã làm phát sinh tất cả những sáng tạo này và tất cả những thứ
mà các con thấy trong thế giới này chỉ được tạo ra bởi mong muốn của Mẹ.
Bà đã tạo ra akasha.
Bà đã tạo ra tất cả năm yếu tố này, mà các con biết, và rồi Bà bắt đầu hình dạng khác
của Bà mà chúng ta gọi là hình dạng Mahalakshmi.
Trước đó, Ta nghĩ, Ta nên nói với các con về sự hiện diện của Shri Ganesha trong vật chất.
Ngài hoạt động trong vật chất như các rung động năng lượng, như những rung động năng lượng Mahasaraswati.
Chúng là những rung động điện từ, những rung động năng lượng Mahasaraswati là những rung động điện từ,
chúng ta có thể nói, là điện từ và cũng có âm thanh, và tất cả năm yếu tố này
được biểu lộ trong đó.
Các con có thể ghi lại chúng – bởi vì nếu các con lấy sulfur dioxide, chẳng hạn, sulfur
dioxide và hai oxy và một lưu huỳnh, và nếu các con quan sát chúng đúng cách dưới một mức vi mô rất
cao – các con có thể thử, Ta không biết liệu người ta đã thử chưa, nhưng các con có thể thử tìm ra – và
đặt nó dưới, giả sử, một kính hiển vi – vi ba – rất phát triển, các con có thể nói vậy,
các con có thể thấy rằng các thứ oxy và lưu huỳnh, – lưu huỳnh thì đứng yên, – nhưng hai cái này
đang rung động.
Chúng đang rung động, có một rung động đang diễn ra giữa các liên kết này.
Chúng cũng có thể là đẳng hình, chúng có thể đối xứng, chúng có thể đều, không đều và chúng có thể giãn ra,
và khép lại như thế.
Vì vậy, chúng ta thấy có ba loại rung động năng lượng.
Và phía thứ tư không là gì khác ngoài chính Shri Ganesha là Đấng đang điều khiển.
Vì thế, điều này chúng ta có thể thấy bằng mắt thường của mình, nếu các con muốn thấy, dù các con đã khai ngộ
hay chưa.
Những rung động năng lượng này từ đâu mà đến trong những paramanu nhỏ nhất, như các con gọi, các phân tử?
Trong một phân tử, làm sao các con có được những rung động năng lượng này, các con có thể giải thích điều này không?
Nó thật là sukshma, parasukshma.
Các quyền năng của Ganesha rất, rất vi tế và chúng đi vào vật chất và tạo ra
loại rung động năng lượng này, mà các con thậm chí có thể thấy và ghi lại, những rung động điện từ,
trong cả một phân tử nhỏ bé tí xíu.
Vì vậy, trong những điều này, như Ta đã nói với các con, trong mức độ tuần hoàn, những quy luật tuần hoàn của các nguyên tố,
các con có thể thấy rằng tất cả các nguyên tố được chia thành tám loại.
Chỉ cần nhìn xem!
Làm sao tất cả các nguyên tố có thể được chia thành tám phần mà không có ai đó ở đó?
Các con có thể làm điều gì đó mà không tổ chức một bảng thích hợp của các nguyên tố này không?
Hãy nghĩ về điều đó đi!
Các con thấy đấy, khi chúng ta thách thức Thượng đế, chúng ta phải hiểu rằng trong thế giới này mọi thứ đều
được tổ chức rất tốt, có tám nguyên tố được trải ra rất tốt, được đặt vào rất tốt.
Và nó có một kiểu hành vi riêng biệt và mỗi nguyên tố khác nhau về các con số
và proton, và những con số này được tính toán rất kỹ theo cách mà ở phần cuối
của nó, rằng vòng cuối cùng, rằng vòng cuối cùng của tất cả các proton phải là tám.
Nếu nó không phải là tám, nếu nó ít hơn tám thì nó tạo ra một vấn đề về hóa trị.
Nó được tổ chức rất tốt, vậy nên, ngay cả nếu các con nghiên cứu điều này, nếu có ai biết
một chút về hóa học, các con biết đấy, nên nếu các con biết hóa học, đó thật là một điều tuyệt vời.
Chúng ta coi đó là chuyện đương nhiên!
Chúng ta nghĩ rằng đó là quyền của chúng ta khi vật chất được sắp xếp ngăn nắp đến thế cho chúng ta!
Nhưng các hóa trị đều phụ thuộc vào sự sắp xếp thật khéo léo của tám proton này
ở phần bên ngoài.
Tất cả điều này đều được thực hiện thông qua sức mạnh Mahasaraswati.
Nhưng lực rung động… Bây giờ xem này, có một lực rung động: tất cả điều này đều được thực hiện thông qua
điều đó, như Ta đã nói với các con, thông qua sức mạnh Mahasaraswati.
Bà tạo ra.
Bây giờ lực rung động: Ngài tồn tại, vật chất cũng tồn tại.
Nó phải tồn tại.
Nếu nó không tồn tại, thì không gì có thể tồn tại.
Vì vậy, lực tồn tại được ban cho thông qua lực Mahakali, lực này đang hành động qua Shri
Ganesh, vị ngồi tại hạt nhân.
Ngài ngồi tại hạt nhân của mỗi [nguyên tử].
Các con có thể tưởng tượng nó phải nhiều đến mức nào không?
Mỗi phân tử và mỗi nguyên tử.
Các con không thể hiểu được sự vi tế của nó.
Bây giờ, xem nào, giả sử lấy một nguyên tố như vàng, nó có bao nhiêu phân tử?
Các con có thể tính được không?
[Điều đó] vượt ngoài chúng ta!
Các con có thể nói, nó có bao nhiêu nguyên tử?
Chúng ta đơn giản là không thể tính được.
Và rồi phải có bao nhiêu hình ảnh của Ganesha ở đó?
Điều đó được thực hiện như thế nào?
Là một điều khác mà Ta sẽ nói với các con nếu Ta nói đến chỗ đó.
Các phản chiếu vô hạn được nắm bắt như thế nào và tại sao lại có hai thứ như Shiva và Adi
Shakti?
Lý do là nó phải tạo ra một sự phản chiếu vô hạn.
Làm sao các con tạo ra một sự phản chiếu vô hạn?
Các con có biết điều đó không?
Có ai biết vật lý không?
Nếu các con đặt một vật gì đó ở trung tâm của hai tấm gương, thì các phản chiếu là vô hạn.
Vì vậy, tấm gương thứ nhất là Adi Shakti và tấm gương thứ hai là Sáng tạo này, và đó là
cách các con có thể có được những phản chiếu vô hạn trên Trái Đất này.
Đây là lý do tại sao các con có thể có được những phản chiếu vô hạn.
Và đó là lý do vì sao các con phải tạo ra một thực thể khác phản chiếu nó.
Và đó là lý do vì sao phải có ba bản thể, một là Thượng đế Toàn năng, rồi đến Adi Shakti và
rồi đến toàn thể Vũ trụ.
Nó phải như vậy, nếu không các con không thể tạo ra những phản chiếu vô hạn.
Bây giờ, ai đó đã làm công việc này hẳn phải là một người rất thông minh, không nghi ngờ gì.
Khi con người nghĩ rằng họ có thể biết Thượng đế qua buddhi của họ, họ phải biết,
làm sao các con có thể đạt tới Buddhi này, nó là tối thượng.
Ngài đã lao nhọc biết bao để tạo ra chúng ta!
Sau khi tạo ra vật chất, rồi Ngài, hay Ta nên nói, sức mạnh của Ngài với tư cách là Mahalakshmi giáng xuống
Trái Đất này.
Mahalakshmi giúp trong sự duy trì.
Duy trì có nghĩa là toàn bộ sự rà soát của tất cả các nguyên tố này.
Khi họ tạo ra vật chất, vật chất được tạo ra theo những cách khác nhau, được tạo ra cho những
mục đích khác nhau.
Bây giờ, điều tối hậu là gì?
Sự Sáng tạo có mục đích tối hậu của nó là tạo ra con người – sự sáng tạo này, cứ thử tưởng tượng xem!
Các con vĩ đại đến mức mà vì các con tất cả những khó khăn này đã được gánh chịu.
Con người là một điều quan trọng đến thế nên tất cả những khó khăn này được gánh chịu, – toàn bộ vật chất,
tất cả, mọi thứ, đều được dùng chỉ để tạo ra các con.
Đây là mục đích tối hậu.
Giống như một sân khấu phải được dựng lên và các con đến, các Hành giả Sahaja xuất hiện trên sân khấu,
các con có thể nói như vậy.
Chỉ là công cụ của con người phải được tạo ra.
Bây giờ, tại sao Thượng đế lại muốn tạo ra một công cụ là con người?
Bởi vì Ngài muốn tạo ra một công cụ có thể cảm nhận Ngài, có thể hiểu
Ngài, có thể phát ra, giống như Krishna tạo ra cây murli (sáo) của Ngài.
Ngài chỉ muốn tấu lên sức mạnh của Ngài qua những công cụ của chúng ta.
Nhưng Ngài không muốn làm điều đó qua những công cụ chết như thế này mà qua những
công cụ sống.
Giả sử, nếu cái này (micro) có thể hiểu, có thể yêu, có tâm trí con người, và nếu tiếng nói của Ta
đi qua nó như qua một nhân cách rỗng, thì chúng ta có thể nói rằng đây là một nhân cách khai ngộ.
Nhưng đây không phải là một sinh thể sống, các con là sinh thể sống.
Các con được tạo nên một cách đặc biệt với tất cả những khó khăn này trong hàng triệu năm, đã được hình thành
cẩn thận đến thế, tinh tế đến thế, từng cái một.
Bây giờ chúng ta phải chuyển sang phần tiến hóa, bởi vì các con thấy đấy, đó là một điều rất dài.
Shri Mataji: Kiti wasle (tiếng Marathi: mấy giờ rồi?)
Hành giả: Saha wasle (sáu giờ)
Vậy nên, bây giờ chúng ta phải đến phần quan trọng nhất là tiến hóa, điều mà chúng ta nên hiểu,
bởi vì chúng ta biết sự tiến hóa qua khoa học.
Khi ba lực này xuất hiện, trước khi tạo ra bất kỳ trái đất nào hay trước khi tạo ra
vũ trụ này hay bất cứ thứ gì, trước hết họ phải phác ra một bức tranh đúng đắn về nó và một sự
hiểu biết đúng đắn về nó, các con thấy đấy.
Giống như trước khi làm bất cứ điều gì, chẳng hạn, chúng ta phải lên kế hoạch mọi thứ, chúng ta có một ủy ban kế hoạch,
trước hết, chúng ta ngồi xuống với một ủy ban kế hoạch.
Cũng vậy, trước tiên, họ phải hình thành một giai đoạn nơi họ chỉ lên kế hoạch cho mọi thứ.
Giai đoạn này chúng ta có thể gọi là trạng thái vaikuntha.
Bởi vì trạng thái này (giai đoạn hiện tại) không phải là trạng thái sớm nhất, trạng thái này được tạo ra về sau.
Trước tiên, trạng thái hoạch định được biết đến là trạng thái vaikuntha.
Ở giai đoạn này họ đã tạo ra tất cả các hóa thân.
Các hóa thân không được tạo ra sau khi Trái đất đã được tạo ra, đó là một ý tưởng rất sai lầm.
Họ đã tạo ra tất cả các hóa thân ở trạng thái vaikuntha.
Nơi mà các con hay Ta chưa từng tồn tại vào lúc đó, Trái đất này chưa từng tồn tại và chẳng có gì tồn tại
mà bây giờ các con nhìn thấy bằng mắt thường.
Nhưng một trạng thái tồn tại, trạng thái đầu tiên, được biết đến là trạng thái vaikuntha, đã tồn tại.
Trong trạng thái Vaikuntha đó, việc hoạch định của toàn bộ Vũ trụ và toàn bộ cõi vũ trụ và tất cả
đã được quyết định.
Vì vậy, người đầu tiên phải đến trên đó là Shiva, bởi vì không có Ngài thì không gì có thể
tồn tại, nhưng phải đặt Ngài ở đâu, bởi vì Ngài phải được phản chiếu lên một cái gì đó.
Nếu Shiva phải được phản chiếu lên ai đó, các con phải tạo ra một vật phản chiếu.
Vì vậy, trước hết họ phải nghĩ đến một Đấng Thuỷ Tổ, hay một, một Bản thể Vĩ đại các con có thể gọi
nó như vậy, được biết đến là Viraat.
Họ đã tạo ra Viraata.
Đây sẽ là Viraata, đây sẽ là hình thể trọn vẹn của Đấng Thuỷ Tổ.
Đây là điều Ta đang nói với các con, vật Phản chiếu này, Đấng Đầu tiên.
Thượng đế Toàn năng phải được phản chiếu, vì vậy, trước hết, chúng ta hãy tạo ra, trước hết, Đấng Thuỷ Tổ
ấy, Viraat.
Trong Viraat họ đã tạo ra những hóa thân khác nhau.
Các hóa thân không được tạo ra từ con người.
Ta không biết tại sao người ta lại nghĩ như vậy.
Chúng không thể được tạo ra bởi con người.
Nhưng chúng đã được tạo ra trước tiên.
Các con thấy đó, sự tiến hóa thì đúng từ amip đến con người, nhưng không có sự tiến hóa
đối với các hóa thân.
Chúng được tạo ra như vậy ngay từ thuở ban đầu.
Như các con đã thấy trong Viraata, Ta đã cho các con thấy bức hình của Viraat, ba sức mạnh
của Mahakali, Mahalakshmi và Mahasaraswati đã gặp nhau tại luân xa Agya, và ở đó họ đã sinh ra
mỗi vị hai người con – đây không phải là một câu chuyện, mà là một sự thật, một lần nữa – như anh em trai và chị em gái.
Và những anh em trai và chị em gái này có nghĩa là mối quan hệ đó mang tính chất tạm thời nhưng thuộc một
bản tính vi tế hơn.
Và rồi họ đã kết hôn, sự giao tiếp lẫn nhau đã diễn ra.
Mahalakshmi, Mahasaraswati và Mahakali cùng nhau tạo ra tổng cộng sáu người con, những người đã kết hôn.
Hôn phối chéo đã diễn ra.
Nhờ sự hôn phối chéo đó, họ có được một thực thể có một cá tính động năng và một năng lượng
tiềm ẩn bên trong nó, một sự kết hợp như vậy.
Và họ đã đặt những hóa thân đó trên các luân xa khác nhau.
Họ mang từ những vị này, từ phía trên, tất cả họ đều được mang từ Agya đi xuống
và được đặt lên tất cả các luân xa.
Những hóa thân này, như các con biết, được đặt trên những luân xa khác nhau của Viraata.
Nhiều người sẽ không hiểu điều này và cũng sẽ không thích nghe điều này, bởi vì con người
quá đầy bản ngã đến mức họ không thể hiểu rằng có một Thượng đế, Đấng Toàn năng, Đấng
sẽ làm mọi việc, Ngài có những cách riêng của Ngài để làm điều đó.
Bây giờ, liệu Ta đang nói Sự thật hay không, các con có thể kiểm chứng điều đó trên rung động năng lượng.
Các con có thể tự mình thấy các Hóa thân đã được tạo ra như thế nào.
Và tất cả những Hóa thân này đã được đặt trong trạng thái Viraata.
Ở đây, để tạo ra sự phản chiếu ở phía bên kia, Shiva đã được tách ra khỏi Shakti, như
đã được tách ra lúc ban đầu và được đặt trên đỉnh đầu của Viraata như là
peetha của Sadashiva.
Theo cùng cách đó, chúng ta cũng có một peetha của Sadashiva trên đầu.
Các con thấy đấy, chúng ta là sự phản chiếu của cái phản chiếu.
Vì vậy, chúng ta cũng có cùng kiểu như vậy, chúng ta cũng có một peetha của Sadashiva trên đầu.
Ngài cũng chỉ được đặt ở đây thôi.
Nhưng khi Kundalini đi vào trong hữu thể, khi đứa bé ở trong bụng mẹ, thì vào
lúc đó peetha của Sadashiva này, hay chúng ta có thể nói, Sadashiva từ peetha này đi xuống
trái tim.
Và đó là cách các con nghe thấy nhịp đập đầu tiên trong trái tim.
Điều đó hoàn toàn giống như đã xảy ra trong Viraata.
Nhưng ở giai đoạn vaikuntha điều này chưa được tạo ra, cái phản chiếu thứ hai ở đây chưa được tạo ra,
chỉ có cái đầu tiên.
Vì vậy, chỉ có Viraata được tạo ra và trong Hữu thể của Ngài, trong giai đoạn hoạch định, trước hết,
những vị phụ trách này, các con có thể nói như vậy, chịu trách nhiệm về các luân xa này đã được Adi Shakti tạo ra.
Thượng đế là nhân chứng và Bà đang thực hiện vở kịch và Bà tạo ra những luân xa đó.
Trong các luân xa, Bà đặt tất cả các Vị Thần này vào để cai quản.
Bây giờ, có sự hiện hữu, có sự sáng tạo, sức mạnh sáng tạo, và có
sức mạnh tiến hoá – tất cả đều ở bên trong trạng thái Viraata.
Bây giờ, đây là ở trạng thái vaikuntha, chúng ta nói vậy, bởi vì trạng thái này ở trên sự phản chiếu đầu tiên này.
Nó không ở trong chúng ta, hay chúng ta không thể cảm nhận được nó, trạng thái vaikuntha, bởi vì nó ở trong cái
đầu tiên.
Rồi một trạng thái khác được tạo ra, rồi trạng thái thứ ba được tạo ra.
Nhưng trạng thái thứ tư là bhavasagara, là trạng thái mà tại đó tất cả chúng ta đã được sinh ra.
Trước hết, trong trạng thái thứ tư… bây giờ, các con có thể nghĩ về một nhân cách bốn tầng đang
đối diện với một tấm gương không?
Bây giờ, cái nào là cái đầu tiên hiện ra?
Là cái ở trên cùng.
Và đó là lý do cái hiện ra trên cùng là bhavasagara.
Nhưng nếu các con có thể đi sâu xuống trong trạng thái của mình, các con có thể cảm nhận được cả ba trạng thái kia.
Nhưng trước hết, cái mà các con có thể thấy và cảm nhận được, là bhavasagara.
Vì vậy, các con được sinh ra trong bhavasagara.
Ở trạng thái này các con đang ở trong trạng thái bhavasagara.
Ở trạng thái bhavasagara này, giờ đây, các con được tạo ra và các con phải tiến hoá.
Vào lúc này sức mạnh Mahalakshmi hành động để làm các con tiến hoá.
Các con đã biết những điều tiến hoá đã diễn ra như thế nào nhưng Ta sẽ nói cho các con biết sự tiến hoá
đã diễn ra như thế nào theo các puranas (kinh thư cổ), và đó là một sự thật.
Sự tiến hoá của con người bắt đầu, trước hết từ amip, các con có thể nói như vậy; bởi vì sự sống đã
đi vào hiện hữu trong nước, như Ta đã nói với các con [rằng] trước hết nước đã được tạo ra.
Trong nước, các axit amin đã được hình thành, amip đã được hình thành, cá đã được hình thành và
cá, khi chúng được hình thành, chúng nhận thấy, những con cá nhỏ hơn thấy rất khó tồn tại
bởi vì những con cá lớn hơn đang cố ăn chúng.
Điều đó đến như một điều đối ứng qua lại, chúng hoàn toàn chán ngấy sự huỷ diệt này đang
diễn ra.
Vào thời điểm này, chính Shri Vishnu, Đấng là lực tiến hóa, đã giáng xuống
Trái đất này như Matsya-Avatara.
Ngài đã giúp một số loài cá vượt lên bờ.
Bằng việc vượt qua như vậy, chúng đã có được lòng can đảm đó, Bà là người dẫn đầu.
Và rồi những loài khác bắt đầu vượt qua.
Đây là giai đoạn tiến hóa đầu tiên mà chúng ta biết.
Về sau những loài cá này đã trở thành loài bò sát; như các con biết, trong các giai đoạn tiến hóa thì
chúng đã trở thành loài bò sát.
Nhưng làm sao chúng trở thành loài bò sát?
Ắt hẳn phải có ai đó đã dẫn dắt chúng.
Lại là Shri Vishnu, Đấng đã đến trên Trái đất này như một Kurma và rất nhiều việc đã được thực hiện
vào thời điểm này trong giai đoạn vaikuntha, trước khi Ngài đến trên Trái đất này như Kurma Avatara.
Ở giai đoạn vaikuntha, khi họ tạo ra Trái đất này, khi họ tạo ra, họ đã hoạch định
toàn bộ Viraata này và muốn tạo ra, ở phía này của vật phản chiếu, toàn bộ sự hoạch định
và toàn bộ sự suy nghĩ, và tất cả quá trình đó đã tạo ra một loại vật chất thải nào đó.
Nó đã tạo ra vật chất thải.
Vật chất thải này đã bị ô nhiễm hoặc, chúng ta có thể nói, đã bị ứ đọng sang một phía nào đó mà
bằng cách nào đó đã bị bỏ quên, và từ đó bắt đầu xuất hiện một số thế lực quỷ Satan và đã có
một cuộc chiến lớn giữa các thế lực quỷ Satan và các thế lực thiện lành.
Thực ra điều đó đã xảy ra ở giai đoạn thứ ba, không phải ở giai đoạn vaikuntha, mà ở giai đoạn thứ ba,
bởi vì khi việc hoạch định bắt đầu, việc triển khai bắt đầu, những thế lực quỷ Satan này bắt đầu
hoạt động.
Bây giờ, người ta có thể nói, “Tại sao Thượng đế tạo ra các thế lực quỷ Satan?”
Ngài đã không tạo ra, nhưng cuối cùng chúng lại trở thành như vậy bởi vì ở giai đoạn thứ hai, khi một số
Devas đã được tạo ra.
Một lần nữa, họ không phải là những con người đã tiến hóa, họ được tạo ra, các Devas, phụ trách tất cả các
nguyên tố này và toàn bộ công việc, các con thấy đấy, các con cũng phải tạo ra các viên chức hoặc những người
phải đi ra thực địa và triển khai công việc.
Tất cả những Devas và Devatas này: từ công việc của họ, điều đã xảy ra [là] họ đã
bị lạc lối, một số trong họ, và trở thành các thế lực quỷ Satan.
Một loại sản phẩm thải đã xuất hiện, và cùng với sản phẩm thải đó, các thế lực quỷ Satan bắt đầu
xuất hiện và chúng hành động theo cách mà đã có một cuộc chiến trong thời Kurma-Avatara giữa các Rakshasas
và các Suras, như người ta gọi vậy.
Vì vậy, những người tốt lành, những người phụ trách các nguyên tố, toàn bộ công việc trong văn phòng
của Thượng đế bắt đầu chiến đấu với các thế lực quỷ Satan.
Vào lúc đó, chính Ngài đã triển khai việc này và các con biết điều gì đã xảy ra trong amrut-mantan
đã diễn ra, và điều này là, – người ta không hiểu làm sao amrut-mantan
có thể diễn ra trong bhavasagara, – nó đã không diễn ra ở đó.
Nó đã diễn ra ở một giai đoạn không phải là bhavasagara.
Ở bhavasagara nó đã không diễn ra.
Bây giờ, chúng ta đang ở trạng thái bhavasagara.
Ở trạng thái Bhavasagara, chính Kurma đó, chính vị ấy đã sinh ra và đến trên Trái Đất này
và ban cho chúng ta sự hiểu biết về cách trở thành một loài bò sát đúng nghĩa.
Theo cách đó chúng ta đã lớn lên.
Vì vậy, toàn bộ chuyện này sẽ mất quá nhiều thời gian, Ta không cần đi sâu vào điều đó.
Nhưng, cuối cùng, một con người đã được tạo ra.
Tất cả điều này được thực hiện bởi sức mạnh Mahalakshmi, đã hoạt động thông qua Vishnu, điều mà Ta đã nói với
các con về cách sự tiến hóa đã diễn ra, cách các con được tạo nên.
Bây giờ, điều gì sẽ xảy ra?
Các con đạt đến điểm này, cho đến điểm này, cho đến khi Chúa Giê-Su xuất hiện.
Chúa Giê-Su cũng là một hóa thân và Mẹ của Ngài không ai khác chính là Radhaji, chính Mahalakshmi.
Và các vị ấy đã đưa loài người tiến hóa cho đến giai đoạn này.
Sau đó, bây giờ, con người phải trở thành gì?
– là đi vào một trạng thái mà người ấy trở nên nirvichar, nghĩa là không còn nhận thức
về Bhavasagara nữa, mà các con đi xa hơn nó một chút.
Từ giai đoạn này các con lặn vào một trạng thái của Vô thức Phổ quát, như người ta gọi, nó không gì
khác ngoài chính sức mạnh tồn tại ở đây, là sự tổng hợp của cả ba sức mạnh, là
sự tổng hợp của cả ba sức mạnh.
Đó là sức mạnh của Adi Shakti.
Sức mạnh của Adi Shakti thấm nhuần khắp nơi, tồn tại ở mọi nơi, nhưng nếu không thì chúng ta không bao giờ cảm nhận được nó.
Tại sao?
Bởi vì chúng ta được đặt trong trạng thái rất thô.
Chúng ta có thể nói rằng, một cái ống có, giả sử, bốn lớp, trong đó nó chỉ có thể dùng
ống ngoài cùng, bởi vì các ống bên trong đều bị đóng lại.
Khi ống trong cùng được mở ra, các con trở nên hoàn toàn có được Sự Khai ngộ, nhưng khi
ngay cả ống thứ hai được mở ra, các con có thể cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế Toàn năng,
mà chúng ta gọi là Sampovapi achetan.
Nhưng nó không còn là achetan (vô thức) đối với các con nữa bởi vì các con nhận thức được nó.
Đó là cách các con bắt đầu cuộc đối thoại của mình với Thượng đế.
Điều xảy ra là ở đây, sự phản chiếu ở đây, cái phản chiếu, cái đang làm công việc phản chiếu,
từ đây các con đi lên vào phần này.
Các con đi lên trên phần này.
Các con không trở thành cái này nhưng các con đi lên vào khu vực này.
Từ đây các con đi lên vào khu vực này.
Và khu vực này tràn đầy sức mạnh thấm nhuần khắp nơi của Adi Shakti.
Cho đến khi các con đạt tới giai đoạn này, các con phải đi lên đến giai đoạn của một hóa thân, điều mà,
dĩ nhiên, là một khoảng cách lớn.
Nhưng Ta có thể nói rằng Mahavira và Buddha, cả hai vị ấy đều đã vươn tới độ cao đó.
Nhưng hãy nhìn các đệ tử của họ!
Ví dụ, các đệ tử của Buddha, họ đã phê phán Shiva, họ đã phê phán tất cả các Vị Thần
và các Nữ Thần, ý Ta là như thể họ chẳng biết gì nhiều về điều đó.
Và cách họ thể hiện trong một số pho tượng – rằng một Nữ Thần đang đứng trên một
Shiva và một Parvati và đang cố giết; Bà đang đánh Shri Ganesha và điều này thật
quá vô nghĩa.
Ý Ta là, họ đã hoàn toàn hủy hoại hình ảnh của Một Lực lượng Hợp nhất, vận hành toàn bộ sự việc,
trong Một ý niệm hợp nhất, với Một tâm trí hợp nhất.
Chỉ khi nào họ không hợp nhất, họ mới trở thành Rakshasas và hình thành nên lực lượng sa-tan.
Như Ta đã nói với các con, đây là một chủ đề rất, rất khó và Ta đã cố gắng trình bày nó bằng tiếng Anh,
thì lại còn tệ hơn nữa.
Vì vậy, Ta đã cố gắng hết sức mình để làm điều đó, nhưng nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, bất cứ điều gì,
các con có thể hỏi Ta, vào lúc nào đó, các con có thể viết thư cho Ta, chúng ta có thể tìm ra điều đó.
Còn ngày mai... Giờ đây, chỉ có một điều là Ta muốn nói với các con về điều này, rằng
bây giờ các con đã có nhận thức vô tư tưởng, không nghi ngờ gì nữa.
Hầu hết các con đã có nhận thức vô tư tưởng, các con đã có rung động năng lượng, nhưng các con phải nhảy
vào Nirvikalpa.
Nirvikalpa.
Và để đến được đó, các con phải nhảy qua thiền định sâu và qua sự dấn mình sâu sắc.
Nếu không, các con thấy đấy, chỉ có trạng thái nhỏ bé này của Nirvichara thì không ích gì, các con phải
nhảy vào Nirvikalpa.
Đó là một giai đoạn nhỏ, như Ta đã nói với các con ở đây, rằng chỉ hơi vượt lên trước cái gương phản chiếu này,
các con đã di chuyển.
Nhưng vẫn vậy, rất nhiều người trong các con còn đang đi lên đi xuống.
Đây là một trạng thái được gọi là satori trong hệ thống tôn giáo Thiền, họ gọi nó là satori:
ở đó, các con thấy đấy, nếu một người đang đi lên đi xuống, đang bị bắt, làm cái này, cái kia.
Giai đoạn này phải được vượt qua.
Sau đó các con đi đến trạng thái Nirvikalpa.
Vào cuối trạng thái Nirvikalpa, các con hầu như không còn bị bắt nữa.
Các con không bị bận tâm.
Cho đến nay, Ta vẫn chưa gặp một con người nào như thế.
Các con thấy đấy, Ta đã thấy những vị thánh rất vĩ đại và những người đã khai ngộ, và Ta có thể nói rằng họ
chắc chắn đã được Khai ngộ, họ thậm chí còn điều khiển thiên nhiên, một số người làm được, nhưng họ vẫn bị bắt
ở các luân xa của mình, điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Nhưng, các con thấy đấy, con người là như vậy, họ sẽ cứ bị bắt mãi và rồi, có lẽ,
họ nhảy hoàn toàn vào trạng thái thứ ba của Sự Khai ngộ, nhưng rồi họ lại ở trong trạng thái satori
và họ quay trở lại rồi lại quay về, và có thể là như vậy.
Nhưng Ta đã thấy rằng, cho đến nay, Ta chưa gặp một con người nào mà Ta có thể nói rằng người đó hoàn toàn
Khai ngộ, người mà không bị bắt.
Ngoài Ta ra, Ta thấy rằng mọi người đều đang bị bắt.
Điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Nhưng khi các con không bị bắt — điều gì xảy ra, khi các con không bị bắt?
Thực ra, đây là một trạng thái khá khó đạt được.
Nhưng nếu các con không bị bắt, nếu các con nghĩ rằng các con không bị bắt — các con nên làm điều đó như thế nào? — là
hãy nhìn theo cách này: rằng nếu, giả sử, có thể các con đang bị bắt ở Agya.
Các con phải biết rằng khi các con đang bị bắt ở Agya của mình, các con không nên nghĩ rằng các con đang bị bắt
ở Agya của mình, mà các con nên nghĩ rằng các con đang tập hợp một lực ở đây để chống lại người
kia.
Nếu các con có thể làm như vậy.
Giả sử các con đang bắt ở luân xa Vishuddhi, thay vì nghĩ rằng các con đang bắt
ở luân xa Vishuddhi và trở nên khó chịu về điều đó, nếu các con bắt đầu nghĩ rằng đây là một lực
các con đang tích lũy chỉ để đối trọng với luân xa Vishuddhi của người đó.
Khi đó, Ta nghĩ, mọi việc sẽ tốt hơn.
Đó là lý do vì sao Ta luôn nói rằng: hãy đưa tay các con ra với người khác và tự mình cảm nhận.
Điều này đã giúp nhiều người bởi vì nếu họ bắt ở Agya và nếu họ cho rung động năng lượng
cho ai đó đang bị bắt ở Agya, họ thấy mình được giải thoát.
Những điều như thế đang xảy ra với rất ít người nhưng nó đang xảy ra.
Vì vậy, đây là điều các con có thể thử: đừng nghĩ rằng các con đang bắt mà các con nên nghĩ:
một lực đã được tích lũy để đẩy Agya của một người khác đang đối diện các con ra ngoài.
Lúc đầu, dĩ nhiên, đó là một quá trình rất, rất chậm, nhưng dần dần các con có thể làm
được điều đó và chỉ những người bắt đầu cho người khác.
Đây là một cách nghĩ tập thể, là một cách nghĩ tập thể: rằng, giả sử, bây giờ các con có thể nói
như vậy, rằng nếu, giả sử, có một cơn sốt rét tấn công Ta, thì chính máu của Ta, chính
các tế bào máu của Ta đang cố gắng chống lại nó.
Và chúng đang chống lại nó.
Các con thấy đấy, nếu Ta nhượng bộ, nếu Ta nhượng bộ, thì Ta trở thành người bị sốt rét.
Nhưng nếu Ta không nhượng bộ, Ta trở nên chiến thắng.
Cũng vậy, nếu các con có thể nghĩ theo cách này khi cho rung động năng lượng: rằng nếu các con bắt
thì thực ra đó là một lực đang được tích lũy vào trong các con và rồi các con phải cho nó đi, thì các con
sẽ nhanh hơn rất nhiều so với tất cả các muni gộp lại, Ta có thể nói với các con.
Nhưng cách nghĩ đó khá khó đối với con người, bởi vì một khi họ bắt, họ
hơi lo lắng, “Tôi đang bắt,” họ bắt đầu lấy ra cái của chính mình.
Nếu các con không lấy ra cái của mình và dốc toàn lực để cho nó tới người khác, mọi việc sẽ
tốt hơn.
Và điều này Ta đã, Ta đã thử nghiệm với một hoặc hai người, Ta đang nói vậy, và
nó đã có hiệu quả.
Không phải ai cũng có khả năng đó.
Vì thế, dần dần các con tiến lên, bởi vì các con hiện giờ chỉ là những đứa trẻ mới được sinh ra, các con vẫn còn phải
lớn lên, các con phải lớn lên hơn nữa.
Các con có thể học rộng, các con có thể biết rất nhiều, điều đó không có nghĩa là, xét về
tâm linh của các con, một số các con chỉ vừa mới ra khỏi trạng thái satori của mình,
và một số các con vẫn còn đang ở trong trạng thái satori.
Vì vậy, hãy cẩn thận về điều đó.
Ta muốn gặp lại các con, có lẽ, sau hai năm nữa, Ta không biết khi nào.
Ngày mai chúng ta sẽ có một buổi thiền định ở đây, rồi Ta sẽ không nói nhiều.
Ngày mai chúng ta có một buổi thiền định.
Chúng ta có một trung tâm thiền định ở đây, nơi các con nên đến và gặp nhau, khi các con gặp nhau theo nhóm
thì đó là một samuhik, là một hoạt động nhóm, Ta sẽ ở đó.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng rung động năng lượng của Ta không thể được cảm nhận ở đâu nhiều bằng khi chúng được cảm nhận
trong một nhóm, mà Ta biết rằng nhóm này nhóm kia đang hoạt động ở đây.
Vậy là, chúng ta đã có ba nhóm đang hoạt động ở Delhi.
Và họ được đặt khá gần các nơi đó.
Rốt cuộc, chúng ta phải biết rằng chúng ta không phải đi đến dãy Himalaya, như người ta đã từng đi, chúng ta
không phải làm tất cả những điều này.
Điều duy nhất chúng ta phải đi đến là một nơi rất gần với chúng ta, nó đã được mang
đến tận cửa nhà chúng ta.
Toàn bộ điều đó đã được mang đến tận cửa nhà các con: tri thức, rung động năng lượng, Sự Khai ngộ
và mọi thứ đều đã được làm cho thật dễ dàng.
Nó đã được làm cho dễ dàng….
Nhưng điều đó không nên có nghĩa là chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Nó đã được làm cho dễ dàng nhờ một tapasya rất, rất lớn từ phía Ta, Ta phải nói vậy.
Qua nhiều thời đại, Ta đã sống đến nay hàng ngàn năm và Ta đã thực hiện điều đó trên
rất nhiều con người và rất nhiều thứ, và cuối cùng, Ta đã có thể tìm ra
hầu hết các hoán vị và tổ hợp của phần lớn con người, và đó là cách
nó đã được thực hiện ở một quy mô quần chúng rộng lớn như vậy.
Điều đó đã không thể có được nếu Ta đã không thực hiện nó theo cách đó.
Và đó là lý do nếu nó đã được thực hiện như vậy thì nó phải phù hợp với phần lớn mọi người, ngoại trừ
một loại thì rất, rất khó, Ta phải nói, đó là những người bị trói buộc với những người là rakshasas.
Nếu họ sinh ra là rakshasas và nếu đầu các con đã chạm vào chân họ, thì đó là một
điều rất khó.
Vì vậy, Ta muốn cảnh báo các con rằng trước khi các con chạm vào chân bất kỳ ai, các con phải cẩn thận về
điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con!
Đã rất khuya đối với tất cả các con rồi và một chủ đề khó như vậy mà được trình bày trong
một thời gian ngắn như thế, thì rất khó.
Ta hy vọng sẽ viết một cuốn sách nào đó về Sahaja Yoga: Ta nói là “Ta hy vọng”, bởi vì cho đến nay,
Ta chưa bao giờ viết cuốn sách nào.
Ta đang cố viết một cuốn sách nào đó, nhưng trước đó thì một số người khác đang viết.
Ta hy vọng Ta có thể viết được điều gì đó.
Dù sao đi nữa, các con cố gắng đừng bận tâm quá nhiều về những điều này.
Điều này không quan trọng bằng chính Sự Khai ngộ của các con và sự tiến triển của chính các con [bởi vì] toàn bộ tri thức
sẽ được hé mở cho các con.
Các con không phải bận tâm!
Mỗi từ bây giờ các con đọc, các con sẽ thấy một ý nghĩa trong đó và các con sẽ hiểu.
Điều thứ nhất là các con phải đạt được Sự Khai ngộ của mình, điều thứ hai là các con phải tiến triển.
Các con phải tiến triển nhiều hơn nữa và dành thêm thời gian cho điều này.
Đừng coi đó là điều hiển nhiên.
Đó là một điều rất quan trọng mà các con nên làm.
Rốt cuộc vẫn có những việc khác, chúng cũng quan trọng.
Nhưng đây là điều quan trọng nhất cần phải được thực hiện.
Nhờ ân điển của Thượng đế, nếu điều đó thành tựu Ta sẽ rất hạnh phúc.
Như hiện tại, Ta vô cùng hạnh phúc vì trong không một kiếp nào của Ta, Ta đã có thể ban
Sự Khai ngộ cho nhiều người đến thế.
Vì vậy như hiện tại, Ta quá mãn nguyện với Chính Ta.
Nhưng đối với các con, các con không nên tự mãn, các con nên cầu xin nhiều hơn
và nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, và điều đó sẽ được ban cho.
Bởi vì các con là những người đang ở trên sân khấu, các con được tạo ra cho mục đích này.
Người ta phải làm điều đó.
Thượng đế phải làm điều đó.
Nếu Ngài không làm điều đó, Ngài không thể hoàn thành những mong muốn của chính Ngài.
Và Sự Sáng tạo của Ngài, Ngài sẽ không hủy diệt.
Xin Thượng đế ban phước lành cho các con!